Bonjour !
Je vis ici à Massy.
Dès que je suis arrivé, je me suis d'abord engagé en tant que citoyen,en participant à toutes les réunions publiques de quartier.
On y discute des travaux en cours, on peut proposer des idées.
Je participe toujours très régulièrement, j'adore y aller.
L'interprète est toujours présent, c'est une chance !
Après, je me suis engagé à l'association "Des Yeux Pour Entendre",qui est bien sûr présente, pour aider à développer  l'accessibilité et des actions dans la ville.
Puis par la suite, dans une nouvelle démarche, j'ai intégré une commission à la MDPH de l'Essonne.
Alors, comment j'ai réussi à participer à la campagne des élections municipales?
Eh bien, c'est l'équipe du maire elle-même, qui m'a sollicité.
J'étais surpris, c'était sympa et je l'ai rencontrée.
Nous avons donc échangé,et je ne voulais vraiment pas que l'équipe municipale profite de moi avec une étiquette "handicapé",pour montrer que leur liste était ouverte "aux handicaps".
En fait, c'est sur mes compétences, ma motivation, mon engagement pour la ville de Massy que j'ai été sollicité.
Il y a beaucoup de sourds qui vivent ici, donc c'est logique que je puisse les représenter.
Dans le programme, il y a bien sûr une partie qui est spécifique aux sourds.
Je vous l'ai expliqué déjà.